Предметная область
База данных по комплексу гостиниц имеет следующие таблицы:
Отель: id отеля, название отеля, количество звезд.
Категория номера: id категории номер, название (люкс, эконом), минимальная площадь по категории.
Комната отеля: id комнаты, id отеля, id категории номер, номер комнаты в отеле, стоимость суток проживания.
Клиент: id клиента, фио, телефон.
Бронирование: id брони, id клиента, дата бронирования
Комната в бронировании: id комнаты в брони, id брони, id номера, дата заезда, дата выезда.

Предписание Номер считается занятым на дату Х , если день Х является датой заезда или дата Х находится между датой заезда и выезда. В дату выезда номер освобождается и доступен для заезда.

Требуется
1. Добавить внешние ключи.
2. Выдать информацию о клиентах г остиницы “ Космос ”, проживающих в номерах категории “ Л юкс” на 1 апреля 2019г .
3. Дать список свободных номеров всех гостиниц на 22 апреля.
4. Дать количество проживающих в гостинице “ Космос ” на 23 марта по каждой категории номеров
5. Дать список последних проживавших клиентов по всем комнатам гостиницы “Космос”, выехавшим в апреле с указанием даты выезда.
6. Продлить на 2 дня дату проживания в гостинице “ Космос ” всем клиентам комнат категории “ Бизнес ”, которые заселились 10 мая.
7. Найти все "пересекающи еся " варианты проживания. Правильно е состояние : не может быть забронирова н один номер на одну дату несколько раз , т.к. нельзя заселиться нескольким клиентам в один номер . З аписи в таблице room _ in _ booking с id _ room _ in _ booking = 5 и 2154 являются примером неправильного с остояния, которые необходимо найти. Результирующий кортеж выборки должен содержать информацию о двух конфликтующих номерах.
8. Создать брони ровани е в транзакции.
9. Добавить необходимые индексы для всех таблиц.
